《因为遇见你》
主演：孙怡、邓伦、刘敏涛
简介：同里馄饨店长大的女孩张果果，是镇上的送餐小妹。果果虽然没有很高的学历，但她热情、爽朗的性格赢得了邻里们的喜爱。众人不知道的是，果果本是著名的苏绣工坊金缕馆主人家的女儿，因一场意外阴差阳错地在同里长大...

《三生三世十里桃花》
主演：杨幂、赵又廷、迪丽热巴
简介：妖君擎苍向神族挑起战争，神族付出惨痛代价封印了擎苍，同年天孙夜华出世。七万年后擎苍破出封印，青丘狐帝幺女白浅再次将擎苍封印，因此被封法力、记忆和容貌，落入凡尘与夜华相识、相恋，后被带入...

《黎明决战》
主演：王千源、刘诗诗、张锡临
简介：《黎明决战》以建国初公安部副部长陈龙担任哈尔滨市公安局长时期一举扑灭了国民党第二十七军、东北先谴军与反动会道门勾结策划的“八・二八”暴动的英雄事迹为原型...

《射雕英雄传（2017版）》
主演：杨旭文、李一桐、陈星旭
简介：南宋时期，惨遭灭门横祸的郭靖、杨康分别在江南七怪与全真教道士丘处机的教养下成人。18年后，郭靖奉师命南下。杨康却贪恋富贵，认贼作父...

《老爸当家》
主演：张国立、蒋欣、高鑫
简介：名厨权来（张国立饰）有原则有担当，独自辛苦把四个女儿养大，最大的希望是家庭的和睦和女儿们的幸福。大女儿权芳是家庭妇女，因过于节俭引起大女婿黄有成...

《鸡毛飞上天》
主演：张译、殷桃、高姝瑶
简介：陈江河跟着大伯陈金水四处闯荡，以“鸡毛换糖”建起鸡毛掸子厂，却被父亲拉回老家端起了“铁饭碗”，但之后因大伯力邀南下掌舵新开的袜厂而辞职...

《新猛龙过江》
主演：苗侨伟、陈国坤、杨蓉
简介：民国初年，南拳之王仇振荣与北腿泰斗杜英豪举行了一场擂台比武，十岁的小仇骏亲眼目睹了父亲仇振荣死在杜英豪的脚下，而杜英豪因此成为武术界盛传...

《云巅之上》
主演：陈晓、袁姗姗、郭晓东
简介：简兮从小失去父母，由祖母抚养长大，却依然成为一个乐观积极的少女。祖母去世后，简兮独自离开故乡，远赴北京寻找亲生..