《铁道飞虎》
主演：成龙、徐帆、黄子韬
简介：在抗战初期的鲁南地区，中国共产党组织一批煤矿工人八路军游击队汇合，坚持鲁南山区的抗日战争。为了配合山区八路军的斗争，司令部就把原来曾在枣庄煤矿当工人的刘洪与王强派回枣庄，进行各种活动...

《中国金鸡百花学院奖短片大赛》
简介：中国金鸡百花电影节学院奖短片大赛（下简称“短片大赛”）是由中国电影家协会、北京电影学院、共青团中央网络影视中心联合主办，北京电影学院管理系、保利文化集团股份有限公司…

《危城》
主演：刘青云、古天乐、彭于晏
简介：一代镖师马锋（彭于晏 饰）偶然路过普城，目睹了城里发生的一宗命案。事源即将接管县城的军阀少帅曹少璘（古天乐 饰）杀害了三条人命...

《青春资本论》
主演：汤梦佳、张嘉、陈若仪
简介：大学开学，“革命资本论女孩”姚雪儿当众宣布参加富豪相亲俱乐部、是深夜会脱的网络女主播，震撼众人：作为少女作家、大学学霸的她，智商与见识超群...

《情圣》
主演：肖央、闫妮、小沈阳
简介：好友突然离世，令生活安稳的肖瀚（肖央 饰）开始唏嘘人生苦短。柳下惠自居的他，因为偶然邂逅性感美女模特yoyo（克拉拉 饰），重新找回了心跳的感觉..