“大师，您终生不娶，如有需要，会撸吗？”
“哦弥陀佛，善哉善哉，施主，佛门管这事叫放生。”
“哦。。。”...

我：初恋是拿来练手的！
闺蜜：放屁，单身才是用来练手的！...

媳妇是舌头，情人是牙签，舌头永远知道你那里塞牙，却有时抠不出来。情人是牙签你只会一时需要，用过会扔。别因为用牙签的一时爽，忽略了舌头...

前两天去取款机取钱，看到在我身后排队的妹纸真好看，就想着装个B，选择了英文操作。
结果吞卡了...

我：“有女朋友吗？”
朋友：“有了！”
我：“她是干啥的？”
朋友：“她是充气的。。。”
我不屑地望着朋友笑，他：“尼妹，她在加气站工作，是给车充气的！”...

我：“我和吴彦祖掉进水里你先救谁？”
女友：“救你，然后我和吴彦祖一起去死。”...

今天坐公交车，前边是一个低胸大波妹，我居然看得鼻子流血了，全车人异样的眼光看我。
我淡定地擦擦鼻血，拿出手机，拨打了自己的电话号码，然后低沉地说：“王医生，我鼻子又流血了。”
顿了一下，我嘶吼道：“我不做化疗了！你就直说我还有多长时间？”
沉默了一会，我眼角带泪惨笑：“两个月够长了，我这就去医院。”然后挂了电话。
全车人的眼光都变了，充满同情，低胸大波妹还递给我一包香喷喷的面巾纸。
人生如戏，全靠演技。...

女友痛经疼的厉害，我叫她多喝热水，然后他说我不爱她了。
于是我带她去医院，排队、挂号、会诊。。。折腾了一下午。
最后医生告诉她，叫她回去多喝点热水。...

第一次到女友家做客，她爸妈都挺热情，准备了丰盛的晚餐，不停的给我夹菜，等我吃完一大碗饭后，丈母娘关切的问我：小X，还要饭吗？
我沉默了下认真的说：阿姨，我有正式工作。...

女友：“我怀孕了，我们赶紧结婚吧。” 
男友：“结婚？？着什么急，先把孩子做了吧。” 
女友：“不行！你说的什么屁话！我要马上结婚！” 
男友：“不做也行，等你生下来亲子鉴定后，我们再决定结婚的事。” 
女友：“那还是先把孩子做了吧。。。”...

女A：听说你离婚了，孩子判给谁了。
女B：判给他了。
女A：那你还笑得这么开心。
女B：反正孩子又不是他的。...

一好哥们儿在朋友圈发了一条动态，内容是“陪伴我三年的你，如今在谁的手里，他有没有让你受苦，你在谁的胯下受辱”
我一看这是媳妇被撬了啊，赶紧安慰他：别往心里去，你媳妇我早就看出来她不是啥好东西，她就是条狗，谁有本事跟谁走。。。
不一会儿，他打电话给我：兄弟，你快跑吧，我媳妇拿刀去找你了！
我说她还有脸来找我？她不是跟人跑了吗？
哥们儿淡定的说：我媳妇没跑，是我摩托车丢了。。。
尼妈，原来段子也有毒！..